	Entendo a comunicação não violenta como uma forma de conversa em que não se presume nada antecipadamente, com o intuito de promover relacionamentos saudáveis e construtivos. Isso é alcançado com base em quatro pilares: a observação, que envolve tentar entender o que está ocorrendo sem fazer qualquer julgamento; o sentimento, onde identificamos e expressamos como estamos nos sentindo em relação à situação atual; a necessidade, que está por trás desse sentimento; e, por fim, o pedido, onde solicitamos algo específico ao outro. Dessa forma, tentamos manter a comunicação da maneira mais clara e eficaz possível, sempre buscando resolver quaisquer conflitos da melhor forma para todos os envolvidos.