	Eu tentaria conversar com a avaliada, informando que, com o tempo restante, não conseguiria revisar todos os arquivos e se poderíamos estender um pouco o horário da avaliação. Como não poderei atribuir nota para os exercícios que não tiver corrigido, caso ela não possa prorrogar a avaliação no momento, poderíamos fazê-la mais tarde. Se, mesmo assim, ela quiser encerrar a avaliação, irei concordar, mas informarei que só atribuirei nota aos exercícios que conseguimos corrigir até aquele momento.
