	Eu esperaria alguns minutos, por volta de quinze, e, após isso, começaria a tentar localizar a avaliadora, verificando o status dela na intranet. Caso estivesse conectada, iria até o computador e conversaria com ela, lembrando-a da nossa avaliação. Se ela não estivesse conectada, tentaria contato via Discord. Se, mesmo assim, não obtivesse resposta, tentaria contatá-la por mensagem direta para o celular, caso essa informação estivesse disponível na intranet. Somente se não conseguisse contato de nenhuma forma, marcaria como ausente, mas apenas quando estivesse encerrando o meu dia no campus.
