	A pessoa B poderia tentar explicar o funcionamento geral do seu programa e perguntar quais pontos a pessoa A gostaria que ela esclarecesse, deixando claro que iria explicar o que estava acontecendo, mas que ainda não possui o conhecimento para fazê-lo de maneira técnica.A pessoa A poderia ter abordado a situação de uma maneira mais tranquila, pedindo para a pessoa B explicar a ideia geral do programa, qual o comportamento padrão esperado e como isso poderia ser testado. Caso realmente fosse detectada a trapaça, a pessoa A deve se manter calma, não culpar a pessoa B e mostrar a importância de entender o que se está programando. Muito além da entrega do exercício, o que importa é o aprendizado, pois ele será necessário para a resolução de problemas futuros.A pessoa B deve compreender que ainda não possui conhecimento suficiente para entender e explicar o que está ocorrendo no código. Dessa forma, o ideal é retornar alguns passos, estudar um pouco mais e realizar um novo envio da atividade.
